C) Оплата заказа on-line
Акторы: пользователь, приложение, бекенд, платёжная система
Цель: оплата заказа on-line
Основной сценарий:
1.	Пользователь выбирает способ оплаты on-line
2.	Система выводит на экран форму для заполнения платёжных реквизитов
3.	Клиент заполняет форму
4.	Приложение отправляет запрос на проведение оплаты в бекенд
5.	Бекенд отправляет запрос в платёжную систему на проведение оплаты 
6.	Платёжная система возвращает результат оплаты бекенду
7.	Бекенд направляет уведомление клиенту об успешной оплате 

Альтернативы и исключения:
Оплата не удалась
6.	Платёжная система отображает ошибку и возвращает результат оплаты бекенду
7.	Бекенд направляет уведомление клиенту об ошибке оплаты
